# hospital_website

  Вариант 18. АИС «Заказ талонов в медицинский центр» 

  Перед тем как впервые воспользоваться услугами приложения пациент должен зарегистрироваться. В ходе регистрации он указывает данные о себе (ф. и. о., телефон, адрес электронной почты, логин, пароль). После регистрации может выбрать медицинскую услугу, врача, день и время посещения. Сотрудник регистратуры при помощи системы поддерживает в актуальном состоянии данные о врачах и графике их работы. Также система даёт возможность сотруднику вводить данные о новом пациенте.
  
  Врач при помощи системы отмечает оказанные пациентам медицинские услуги (обследование, прививка, процедура, операция) с указанием даты и стоимости, а также выписанные пациентам рецепты на лекарственные средства. Также при помощи системы врач ведёт истории болезней своих пациентов. Пациенты обращаются в регистратуру очно, по телефону или через приложение для записи на приём к специалисту. Сведения о назначенных приёмах заносятся в систему.

  Архив системы содержит сведения о прошлых приёмах (давностью от полугода и более), об оказанных в прошлом услугах (полгода и древнее), о пациентах, не обращавшихся в клинику 18 более двух лет. Перевод данных в архив происходит автоматически в конце каждого месяца. Работник регистратуры может удалять данные из архива указывая либо период времени, либо клиента/пациента, к которому они относятся. Приложение по требованию пользователя формирует и выдаёт на печать следующую справочную информацию:
  - недельный или дневной график работы врачей;
  - перечень услуг и рецептов, относящихся к отдельному пациенту, оказанных/выписанных в заданный период времени;
  - график работ врачей и записанных\принятых пациентов за день;
  - счёт клиенту клиники на оплату медицинской услуги.
